あなたのつまらない駆け引きは好きじゃない
あなたの傾くステージは好きじゃない
あなたが私に演じさせたのは
道化役 そうよ あなたのことは好きじゃない
あなたの完全犯罪が気に入らないのよ
嘘をつくときの笑い方もね
先に撃ったのは私の方だなんて言って
カッコ悪いわ そうよ あなたのことは好きじゃない ああ
だけど私は賢くなったの 間一髪のところで逞しくなった
ハニー 私は死から蘇ったの いつだって何度でも復活するわ
私の手元の名簿では あなたの名前は赤字で下線が引いてある
まずは一度確認して それからまた再確認するの
ああ こんなマネをさせるなんて
私にこんなマネ させるなんて
何てひどいことをやらされたんだろう
あなたがそう仕向けたんでしょ
ああ こんなマネをさせるなんて
私にこんなマネ させるなんて
何てひどいことをやらされたんだろう
私にこんなマネをさせた元凶はそっちでしょ
あなたの王国の鍵は好きじゃない
かつては私のものだったのに
寝場所を貸してと私に頼んでおきながら
私を締め出し 祝宴を開いてたのね
世界は回り また新たな１日が訪れて
また新たなドラマが始まる
でも私は遠慮しとくわ 因果応報のことで頭が一杯だから
そして世界が回っても 一つだけ確かなことがある
私は報いを受けたのかもしれない
でも皆もきっと受けるはずよ
だけど私は賢くなったの 間一髪のところで逞しくなった
ハニー 私は死から蘇ったの いつだって何度でも復活するわ
私の手元の名簿では あなたの名前は赤字で下線が引いてある
まずは一度確認して それからまた再確認するの
ああ こんなマネをさせるなんて
私にこんなマネ させるなんて
何てひどいことをやらされたんだろう
あなたがそう仕向けたんでしょ
ああ こんなマネをさせるなんて
私にこんなマネ させるなんて
何てひどいことをやらされたんだろう
私にこんなマネをさせた元凶はそっちでしょ
私は誰も信じないし 誰も私を信じない
あなたの悪夢に登場する女優に私がなるのね
すみませんが
これまでのテイラーは今電話に出られません…
どうしてかって？
だって
彼女は死んだの！
ああ こんなマネをさせるなんて
私にこんなマネ させるなんて
何てひどいことをやらされたんだろう
あなたがそう仕向けたんでしょ
ああ こんなマネをさせるなんて
私にこんなマネ させるなんて
何てひどいことをやらされたんだろう
私にこんなマネをさせた元凶はそっちでしょ
ああ こんなマネをさせるなんて
私にこんなマネ させるなんて
何てひどいことをやらされたんだろう
あなたがそう仕向けたんでしょ
ああ こんなマネをさせるなんて
私にこんなマネ させるなんて
何てひどいことをやらされたんだろう
私にこんなマネをさせた元凶はそっちでしょ
まあ みんな！
その驚いた顔やめて 超ムカつく
そうよ そんなにいつも驚けるワケないじゃない
何なの ビ★チ
その呼び方やめて
みんなどうしたの？
良い子ちゃんぶるの止めて
あなたってホント偽善者よね
ほらまた犠牲者を演じてる
あなた何をしているの？
領収書をもらってるの コレ後で編集するのよ
あの・・・この話題から私を外させていただきたいのですが
もう やめて！